Lista de Exercícios

Instruções
Livro base Fundamentos de HTML5 e documentação oficial do HTML disponível em https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/HTML. 

Exercício 1. Defina HTML?
Linguagem de marcação de texto.
Exercício 2. Defina o que são hipertextos.
São links que conectam páginas da web entre si.
Exercício 3. Defina o que são hiperligações.
São endereços web os quais se ligam a sites 
Exercício 4. Defina o que são hipermídias.
Produto multimidia ligado por hiperlinks
Exercício 5. Defina o que são linguagens de marcações.
Conjunto de marcadores para textos por exemplo o <i> itálico</i>
Exercício 6.  Defina o que são os browers
São os navegadores web como o chrome e operagx
Exercício 7.  Defina o conceito de renderização.
É o processamento para a combinação de material bruto.
Exercício 8.  Qual é o objetivo do HTML?
Permitir que um navegador leia e traduza marcações de texto.
Exercício 9.  Qual é o objetivo do CSS?
É fazer a estilização da página
Exercício 10.  Qual é a tag raíz de um documento em HTML?
<html>
Exercício 11.  Qual é o propósito da tag HEAD?
Fornecer metadados como a aceitação de caracteres especiais como o utf-8 e definir linguagem como lang= pt-br

Exercício 12.  Qual é o propósito da tag BODY?
São os dados visíveis pelo usuário como tabelas entre outros
Exercício 13.  Qual é a tag que representa um comentário em HTML?
<!- -isso é um comentário- - >
Exercício 14.  Qual é a tag que representa um parágrafo?

Exercício 15.  Qual é a tag que representa o metadado título de um documento em HTML?
<title>
Exercício 16.  Qual é a tag que configura o documento HTML para lidar com caracteres especiais?
Utf-8
Exercício 17.  Qual é a tag que representa um título/seção em um documento HTML? Quantos níveis possuem?
<h> possuem 6 niveis
Exercício 18.  Qual é a tag que representa uma lista não ordenada?
<ul> <li>
Exercício 19.  Qual é a tag que representa uma lista ordenada?
<ol>
Exercício 20.  Qual é a propriedade na tag que representa uma lista ordenada reversa??
<ol reversed>
Exercício 21.  Qual é a tag que representa uma lista de descrições?
<ol> <dl> <dd>
Exercício 22.  Qual é a propriedade na tag que configura uma lista ordenada iniciar em um determinado valor?
start= "7"
Exercício 23.  Qual é a tag que representa um texto em negrito?
<strong>
Exercício 24.  Qual é a tag que representa um texto em itálico?
<i>
Exercício 25.  Qual é a tag que representa um texto destacado?
<mark>

Exercício 26.  Qual é a tag que representa um texto riscado?
<s>
Exercício 27.  Qual é a tag que representa um texto subescrito e sobrescrito?
<sup>  <sub>
Exercício 28.  Qual é a tag que representa um texto de rodapé?
<footer>
Exercício 29.  Qual é a tag que representa um pulo de linha?

Exercício 30.  Qual é a tag que representa uma linha horizontal?
<hr>
Exercício 31.  Qual é a tag que representa uma imagem?
<img>
Exercício 32.  Qual é a tag que representa um link?
<a>
Exercício 33.  Qual é a propriedade da tag que define a imagem a ser exibida?
<img src= "">
Exercício 34.  Como é definido o tamanho de uma imagem?
Definindo a height e a width sendo sua unidade o px
Exercício 35.  Como é definido o endereço para qual um link direciona?
<a href="">
Exercício 36.  Qual é a tag que representa ua tabela?
<table>
Exercício 37.  Qual é a tag que representa uma linha em uma tabela?
tr
Exercício 38.  Qual é a tag que representa uma célula de dados em uma tabela?
td
Exercício 39.  Qual é a tag que representa uma célula de cabeçalho em uma tabela?
th
Exercício 40.  Qual é a propriedade que define que uma célula será mesclada em linha?
colspan= "2"
Exercício 41.  Qual é a propriedade que define que uma célula será mesclada em coluna?
rowspan= "2"
